+++
title = "पायमण्ट मुदिमण्टा बहुरूपमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गुण्डक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02200&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गुण्डक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
निडु रेकु- 82-3  
सम्पुटमु- 4-586
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पायमण्ट मुदिमण्टा बहुरूपमु - यिँक    
ने यॆडँ गाचॆदु ममु निन्दिरारमण    
॥पल्लवि॥    
अन्नलण्टा तम्मुलण्टा आण्ड्लण्टा बिड्डलण्टा    
पन्नुकॊनि तिरिगेरु बहुरूपालु    
ऎन्निक दिनमुललो नॆव्वरिकि नेमेमि गल    
रिन्निटिकि नीवॆ नाकु निन्दिरारमण    
॥पाय॥    
चुट्टमण्टा पक्कमण्टा सुखमण्टा दुःखमण्टा    
पट्टुलेक तॆच्चुकॊन्न बहुरूपमु    
वट्टिवॆतलँ बडि वाडुदेरेमु    
ऎट्टु सेसिननु जेयुमिन्दिरारमण    
॥पाय॥    
तल्लुलण्टाँ दण्ड्रुलण्टा तप्पुलण्टा नॊप्पुलण्टा    
बल्लिदुलँ जेयलेनि बहुरूपालु    
वॆल्लिगॊन्न कृपतोडि वेङ्कटेशुँड नाकु    
नॆल्लनाँडु नीवे कलविन्दिरारमण    
॥पाय॥
</details>
